                                       Прототип (Prototype)
=======================================================================================================================
    Порождающий паттерн проектирования, который позволяет копировать объекты не вдаваясь в подробности их реализации.
=======================================================================================================================
    Стоит использовать, когда:
      - Код не зависит от классов копируемых объектов;
      - Есть большое число подклассов которые отличаются начальными значениями полей;
=======================================================================================================================
                                    Преимущества и недостатки Prototype
    +
      * Позволяет клонировать объекты, не привязываясь к их конкретным классам;
      * Меньше повторяющегося кода инициализации объектов;
      * Ускорят создание объектов;
      * Альтернатива созданию подклассов для конструирования сложных объектов;
    -
      * Сложно клонировать составные объекты имеющие ссылки на другие объекты;
=======================================================================================================================
Пример взят с: https://www.youtube.com/watch?v=7X3eQZX5b9Y&list=PLlsMRoVt5sTPgGbinwOVnaF1mxNeLAD7P&index=8